# Инструкция к задаче

## Условие задачи
**_Задача_** : Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
## Описание проекта

Репозиторий проекта состоит из следующих элементов:

1. Папка Task
2. Папка Model
3. Файл .gitignore
4. Файл README.md

### Папка _Task_

В данной папке располагается код решения заданной задачи, написанный на языке программирования **C#**. Для того, чтобы запустить выполнение программы в _Visual Structure Code_, необходимо открыть папку через отдельный терминал и прописать следующую команду

    dotnet run

### Папка _Model_

В данной папке представлена блок-схема решения заданной задачи. Решение представлено в двух вариантах:

1. Файл с расширением _.drawio_
2. Файл с расширением _.jpg_

Первый файл можно открыть в специальной программе для создания блок-схем "draw.io Diagrams", а второй через обычную программу для просмотра фотографий.

### Файл _.gitignore_

Данный файл создан для того, чтобы в удалённый репозиторий на платформе Github не подгружались ненужные файлы и папки из **_Task_**.

### Файл _README.md_

Собственно файл, в котором Вы сейчас и находитесь. Он описывает состав репозитория и способ решения поставленной задачи.

## Принцип решения задачи

В начале решения задачи мы объявляем два массива:

1. Массив, который вводит пользователь с клавиатуры, с типом данных string. Длина массива зависит от количества введённых элементов.
2. Массив, с такой же длиной.

После этого начинает работать _void_-метод записи элементов из первого массива во второй. Определяется условие - если длина элемента из первого массива **_меньше либо равно_** трём, то элемент записывается во второй массив. Метод перестаёт работать, когда счётчик доходитдо конца массива.

Далее запускается  _void_-метод вывода на экран изменённого массива.